Összegyűltünk dalban
halhatatlanná tenni...
egy legenda életét
és korai halálát.
Dőljenek hátra,
élvezzék a diétás popcornt
és más finomságokat,
míg elmondunk egy furcsa
és elképesztő mesét egy hősről,
aki még keresi saját történetét.
Krapek, krémes,
kuli, kender, kapkod.
Jól van, vegyük az elejétől.
A színhely adott,
az éj rettegéstől nyirkos.
Hálószobájában a hercegnő
készül kioltani saját életét.
Legyek kukacoknak étek,
szerelem nélkül nem élek.
A méregpohárért nyúl. Ezalatt...
a gaz Malvolio a trónért fondorkodik,
miközben atyja halálos beteg.
Halálos beteg vagyok.
De halga, ki jár ott?
Én, a várva várt hős, megmentem
érzelmileg labilis hölgyem!
Eresszétek, erénycsőszök, vagy
ízleljétek bosszúm fullánkját!
Ízleljétek a...
Dr. Marx?
Dr. Marx, nem hozod a figurát.
Százszor mondtam.
A színészet reakció.
Viktor, mint egy fa! Tessék.
Mr. Timms? Jó voltál.
Talán kicsit túl jó.
Mi van, Viktor?
A karakterem lapos? Abszurdum.
Tudom, ki vagyok. Én vagyok,
a pasas, a főszereplő, a hős.
Minden mesébe kell hős.
Ki más is feredőzhetne jobban...
számos társának
feltétlen imádatában?
Vár a színpad.
A közönség kalandra szomjúhozik.
Ki vagyok én?
Bárki lehetek.
Lehetek tengeri medve,
aki megtért a nagy útról,
és követeli a művégtagját!
Vagy lehetek pitonokkal küzdő
lator antropológus Kongóban!
Eressz, Congo!
És ha románcot akartok,
hát én leszek a legjobb
szerető a világon!
Holá!
Feltűnt nekem, hogy feltűnt
neked, hogy feltűntél nekem.
Tudod, a hölgyek aggasztóan
jóképűnek tartanak.
De te feltűnően könnyed vagy.
Ne csináld. Tényleg.
Hát, ha muszáj. Mit csinálsz?
Ó, ez csikiz. Igaziak?
Ez az! Konfliktus.
Viktor, igazad volt. Lapos volt.
Emberek, megvilágosodtam.
Hős nem létezhet légüres térben!
Kell a történetbe
valami ironikus, váratlan,
amely konfliktusba
taszítja hősünket!
Mr. Timms?
Ojjé!
Igen! Te!
Ne félj. Gyere.
Semmi baj.
Ez az, közelebb.
Jó.
Nem harapok.
- Kéne egy kis segítség.
- Jól vagy?
Át kell jutnom a túloldalra.
Te akartál átmenni az úton?
Ezért volt a...
- Miért csináltad?
- Ez a küldetésem. Már vár rám.
Mi? Ki?
A Nyugat Szelleme, amigo. Ő az.
Azt mesélik, alabástrom kocsin jár,
és arany őrzők védelmezik.
Miket hordasz össze?!
Ő hozza a fényt.
Nélküle semmik vagyunk.
Semmik? A küldetésed
tönkretette az életem!
Gazdag társasági életem volt!
Finom barátaim! Népszerű voltam!
Barátok? Nem látok barátokat.
Magányos kis gyík vagy.
Nézd, nekem víz kell, hidratálás.
Kiszáradt a fogam.
Kell valami krém.
Már csak egy réteg bőr maradt.
Hamarosan kilátszik a belem.
Hasonlóan hozzád.
Én nem élem túl a sivatagot, érted?
Én... Én nem vagyok ide való.
Lehet, hogy így van, de itt vagy.
Segíts fel, és segítek
megtalálni, amit keresel.
- Tényleg?
- És talán még többet is.
Siessünk, még vár a küldetésem.
- Csináltad már?
- Naná, számtalanszor.
Na gyere. Ez az,
húzd meg az ujjam.
- A Nyugat Szelleme vár rám.
- Jól van, jól van.
Ez nem fog menni.
Át kell jutnom a túloldalra.
Miért nem vársz,
míg nem jön több autó?
Nehezebb, mint látszik.
Hogyan?
Ez egy metafora.
Még egy!
Úgy tudtam.
- Kell segítség, amigo?
- Kitépte a lépem a metafora.
Rögös a tudáshoz vezető út.
Én csak a vízhez
vezető utat keresem.
Ha vizet akarsz találni,
előbb találd meg... Port.
Port.
A sors kegyes volt hozzád.
Holnap szerda van. És jön a víz.
Délben a városlakók
rejtélyes szertartásra gyűlnek.
Egy város? Úgy érted,
emberekkel, meg minden? Hol?
Egy nap járóföld.
Kövesd az árnyékod.
Úgy érted, hogy
menjek ki a sivatagba?
- Arra van.
- Na jó. Tehát azt mondod,
van egy város, igazi,
nem metafora város.
Menj. Ott van az.
Jól van.
Hát akkor megyek is.
Én elhagyom az utat, most!
Besétálok a sivatagba!
- Egyedül!
- Mindenkinek megvan a maga útja!
Találkozunk a másik oldalon.
Szervusz, amigo.
Itt nincs más, csak halál.
A sivatagban rád senki se talál.
Hogy hősünk mily bátor,
zengi ez a kis dal.
Ha élve maradna,
az nagy diadal.
Vagy rászárad a bőre,
és összeaszik,
vagy keselyűk tépik szét...
a kis aszott faszit!
Itt a Mojave sivatagban...
az állatok a zord környezethez
alkalmazkodtak évmilliók alatt.
De a gyík?
Meg fog halni.
Miatyánk, ki vagy a mennyekben...
Ne mozdulj.
- Ne mozdulj!
- Nem én. Nem mozdulok.
- Olvadj be.
- Mi? Ezt hogy érted?
- De mit akarsz ezzel?
- Késő. - Nem az. Beolvadok!
Olvadékony vagyok.
Hé, nyugi. Mit művelsz?
Csigavérosz!
Ne mozogj!
Ne legyél feltűnő.
- Mi van?
- Beolvadok.
- Menj el. - Ne zavarj.
- Telt ház. - Ez művészet.
- Kopj le.
- Jó itt.
Itt van! Fuss, Mojito!
- Azt mondtad, ne mozogjak.
- Az akkor volt. Most fuss!
Adios, amigo!
Szia, Csőrmester.
Morcos.
Ne, kérlek. Tériszonyom van!
Duzzad a mandulám!
Kérlek, ne...
Te. Én kinyírlak!
Te ostoba gyík!
- Megfojtom a tojásaidat.
- Nagy madár! Nagy madár!
Várj! Gyere vissza! Vicc volt!
- Cimbik vagyunk? - Nem ismerlek!
- Gyík, béka. - Menj el!
- Rokon vagy.
- Telt ház.
- Helyet. - Nem!
- Megcsókolhatod a húgom!
Menj a...!
Most hol vannak
a barátaid, amigo?
Vidd a nyálkás patádat
a csizmámró'!
- Bocsi. - Célba vettelek, idegen.
Lassan tápászkoggyá,
ha nem akarod a képed
darabjait keresgéni!
- Nem, hölgyem.
- Ki vagy te?
- Hogy én ki?
- Itt én kérdezek!
A város kiszárad. Aszály.
Valaki meg vizet locsó' a sivatagba.
A rejtély nagy lehet, de rájövök
a szerepre, amit jáccó' benne.
- Szerep?
- Mibe keveretté'?
Jó, hogy megkérdezted!
Két dráma, egy krimi,
és alakul egy musical.
A szöveg megvan.
Épp' most dolgozom a zenéken.
Western-szerű.
A majom kekszet kapott,
az anyja meg egy kokott,
úgy fogja lasszóval a fényt.
Nem idevalósi vagy, igaz-e?
Még dolgozom rajta.
- És, mi a neved?
- Babszem. - Hát elég fura név.
Mit mondhatnék?
Apám odavót a babér'.
- Jó, hogy nem a spárgáé'.
- Mér mondod?
Jó a csevapcsicsa, de nem örülne
egy gyerek ennek a névnek.
Apám remek ember vót, még ha
vonzódott is a hüvelyesek iránt.
- Pikáns.
- Te megeszed a hamuját?
- A maradványai?
- A hamuja. Dohányos vót.
- A hulla nem kerűt meg.
- Biztos megvolt rá az oka.
- Mire célzó'?
- Semmire.
Sose ment az akna közelébe.
Egy hónapja nem ivott!
Célozni rá, hogy hanyagolta
apai kötelességét
személyiségfejlődésem fontos
szakaszában, nyílt sértés...
Babszem?
Babszem? Hahó?
Hahó?
És míg az Androméda lakói vissza
nem hozzák, nem eladó a farm!
- Mit csinálsz?
- Te mit csinálsz?
- Én?
- Te ölelgetsz.
- Lefagytál. - Dehogy.
- De igen. Elhallgattál.
- Önvédelmi mechanizmus. Sok
gyík csinálja. - Most találtad ki.
Meghósz vagy jössz a városba?
Nem. Igen. Nem.
Igen, köszönöm. Bocsi.
Ma szerda van.
Szerdán nekiveselkedünk.
És igazából ki vagy?
Számos jelzővel illetnek. Van
művésznevem, írónevem, avatárom.
Volt álnevem is, de átírattam.
Így hát az idegen
társaságot keresvén...
egy nőre lelt, aki,
mint a régi idők szirénjei,
elcsábította
a biztos pusztulásba.
Van CB-s nevem,
sőt még lánynevem is.
Hó! Na, itt is vagyunk.
Értem. Hálás vagyok, kisasszony,
és ha bármit...
Gyiá! Indulás!
Minden jót!
Viszlát, Babszem.
KÖSZÖNTÜNK POR VÁROSÁBAN
- Elmentek, Jim? - Mi mindent
megpróbáltunk. El kellett adnunk.
Víz né'kül termés se nincsen.
Minden jót!
Ez meg mi?
- Ez mi volt?
- Idétlenül nézel ki.
Igen? Te is idétlenül nézel ki.
- Idétlen ing.
- Idétlen ruha.
- Idétlen szemek.
- Idétlen arc!
Idegen vagy.
Az idegenek hamar kihalnak itt.
- Itt a babod, Babszem.
- Kis takarmány is kéne, Willie.
Már tartozol 3 icce vízzel.
Több hitel nincs.
De délben megadom a tartozást.
Nem érted, mi van. Mr. Merrimack
a bankban beszüntette a hitelt.
Babszem!
- Hát te ismered ezt az ürgét?
- Babszem! Babszem!
- Nem.
- Babszem!
Értem. Olvadj be. Olvadj be.
KOCSMA
Egy pohár vizet kérek.
- Egy pohár vizet kér!
- Legyen rögtön dupla!
A köpőcsészét!
Kaktuszlé. Azt tudok adni.
Adj' isten, lükepék. Messze
elkószáltál otthonról, igaz-e?
Ki vagy te végül is?
Ki vagyok én?
Akárki lehetek.
Na, mi a baj?
Hiányoznak anyuci mangói?
Ami azt illeti, igen.
De nem úgy, mint apucid főztje!
Pontosan mit is mondtál,
honnan jössz?
Én?
Hazám a Nyugat.
Ott, túl a horizonton.
A naplemente mögött.
A Távol-Nyugat.
Bizony, mucsácsók.
Ahonnét jövök, megölünk valakit
reggeli étvágygerjesztőnek.
Aztán besózzuk. És beborsozzuk.
Aztán tiszta vajon dinszteljük.
Aztán megesszük.
- Megeszitek?
- Ezt mondom!
Láttam már mirigyei felett
uralmát vesztő férfit!
3 nap egy lótetemben,
a saját leveden élve!
Az embert próbáló. Bizony.
Volt pár plusz ász a pakliban,
uraim. Pont ahogy szeretem.
Tehát nem, borzas kis rágcsáló
barátom, nem vagyok idevalósi.
Ahonnét jöttem, a baj bajt hoz, és
a bolhát is balhénak mondják.
Én vagyok az ördögfiók,
amibe a pokol pakol.
Nevem...
Rango.
Te ölted meg a Jenkins fiúkat?
Aha. Egyetlen golyóval.
Rendesen meghaltak.
Mind a hetet?
Bizony.
Mind a hetet.
Hogy csinálta, Mr. Rango?
Jó, hogy megkérdezted.
Elmondom, hogy történt.
De mind jól figyeljetek ám!
Mert itt kezdődnek majd...
a bonyodalmak.
Így megszűnt a számla.
Két korty és egy hörp.
Ne piszka! Ez maradt
a továbbtanulásodból!
Nem marad más választásom.
Nehéz idők járnak,
már nem adhatunk több hitelt.
De hát ez egy bank.
Itt őrzik a vizet.
Babszem, unokahúgomnak
tekintelek, mióta apád...
nem zuhant részegen az aknába.
Próbáltalak megvédeni téged, és
másokat bizonyos realitásoktól.
De, hát ez...
Mr. Merrimack?
Mr. Merrimack!
- Jól érzi magát?
- Babszem.
Mutatok neked valamit.
- Ez az összes?
- És ez a vésztartalék!
A népek már nem tesznek szerdán
vizet a bankba, észrevetted?
Ha nem szerzek vizet,
elvesztem a tanyámat,
és ennyi vize van
a városunknak?
Ez nem stimmel. Figyeljen.
Valaki vizet önt ki a sivatagba.
A tulajdon szememmel láttam.
Vizet a sivatagba?
Akkor láttad, amikor lefagytál?
- Nem. - Hát, álmodozhatunk,
de ez itt a valóság.
Miért adják el annyian a földet?
Nem boldogulnak.
Na de akkor én mitévő legyek?
Beszélhetnénk a polgármesterrel.
- Úgy hallom, segít a népeken
a bajban. - A polgármester?
Benne van minden remény.
A golyó a lapátot éri, lepattan
a 3-as felé, és beszakad a tető!
Belobban a tömény alkohol gőze,
ami a testéből árad,
és csak egy szénszobor marad,
meg egy magas sikoly.
Állj. Ez csak hat.
De mi lett a hetedikkel?
A hetedikkel?
A fertőzés vitte el.
- Hetet! - Egy golyóval!
- Piát mindenkinek!
Táncolj, Szántóvető!
Csináld a pipitáncot!
Kukorica ment a füledbe? Nem
törlesztesz, nem a tiéd a föld!
- Ez az ingatlantörvény.
- Quid pro quo!
Ha újra látom a képed a városban,
akkor szépen lenyisszantom,
- és azzal törlöm ki a micsodámat.
- A csőrre ügyelj.
Vissza ne gyere!
Hát ti meg mit bámultok?
Hé, Bandita Bill!
Mondanom kell valamit!
No lám csak. Ez meg mi?
Tudod, hogy ki ez, Bill?
Ez itten Rango!
Igen, és nem fél tőled!
Ő nem fél tőletek.
- Végzett a Jenkinsekkel.
- Egy golyóval. - Mind a hetet!
Valóban?
Megcsinálom én, mielőtt még...
Ó. Tudom már. Így.
Csak hadd oltsam el szépen.
Így.
Mindjárt jobb.
Időt, időt. Egy pillanat.
Figyeljetek! Adok egy utolsó
esélyt, hogy meggondoljátok!
És ha ti mégsem gondoljátok meg,
talán meggondolom, hogy
meggondoljam magam.
Na, hát éppen erről van szó.
Na, emberek! Másként lesz eztán
minden, hogy Rango is itt van.
A szabályok! Reggelre suvickolt
cipő, forró kávé, mellé péksüti.
Ne nézzetek a szemembe. Legyetek
a perifériás látómezőmön kívül!
- Ő Rango. - Mire készül? - Nem fél
ő senkitől. Jól kiosztja a madarat.
Ha jövök, álljatok félre.
Nagyokat lépek,
és nem kell testnedv
a csizmámra, földtúrók!
Persze erőszakra nincsen
semmi szükség, amíg mind
összetartunk, mint egy csapat.
Gyertek elő, álljatok libasorba,
amíg én egy kis szünetet tartok!
- Most meg mit csinál?
- Szerintem nagydolog.
FOGLALT
Nem is érdekes.
- Itt kukkantsatok ki!
- Nézzétek meg!
- Üldözi azt a héját!
- Adj neki, Rango!
- Láttátok ezt? - Végzett
vele! Mit mondasz, Doki?
A héja halott!
Szerintem főzzük meg rögtön.
- Egy golyóval csinálta!
- Ahogy mondta!
- Már kellett ide egy hős.
- Aki nincsen faládában.
Találkozzon a polgármesterrel.
Hallod ezt, Rango?
A polgármesterrel!
Éljenezzük meg Rangót!
Így hát az idegen új barátainak
hódolatában sütkérezett,
és egyre mélyebbre merült
szemfényvesztése guacamoléjában.
De mikor hal meg?
Hamarost, amigo. Hamarost.
A földem nem eladó!
Megmenteni akarom, nem eladni!
Biztos kitalálunk valamit,
csak beszélj vele, kérlek!
Babszem! Hova mész?
A polgármester fogadja.
A víz, Mr. Rango. A víz.
Enélkül csak por marad,
és pusztulás.
De ha van víz...
van élet.
Nézze meg őket. Élni akarnak,
hát követik akárhová.
Ez a sivatag örök törvénye.
Hogyha tiéd a víz,
akkor minden a tiéd.
De egy ilyen igazi vadnyugatinak
ezt nem is kell mondanom.
Ó, igen. A vadnyugat a tuti.
Ez a saját készletemből van. Eredeti
esővíz még a nagy özönvízből.
Nem a Noé-féléből.
Annyira nem vagyok öreg.
- A hatalom előjogokkal jár.
- Ezt jól mondja, fiam.
De az előjogokkal
felelősség is jár.
Polgármester voltam
már a Por előtt!
Talán szentimentális
vén teknőc vagyok,
de szerintem van a városnak
jövője. Remélem, ön része lesz.
- Porra!
- Porra.
Látja őket, Mr. Rango?
Barátok és felebarátok.
Nehéz itt az élet.
Nagyon nehéz.
Tudja, hogyan vészelik át a
mindennapokat? Hogy hisznek.
Hiszik, hogy jobbra
fordul minden.
Hiszik, hogy egyszer
csak lesz víz.
Hiszik, a tények és a látszat
ellenére a holnap szebb lesz.
Az embereknek kell a hit.
És most...
magában hisznek.
Vegye fel, Mr. Rango.
Várja a végzete.
Az embereknek hinniük kell
valamiben.
Mindjárt dél. Minden készen áll?
Igen. De ő gond lehet.
Ő nem gond, William. Ő megoldás.
Ennek semmi értelme.
A város kiszárad,
ami csak
a polgármestert nem érinti.
Nem gyanús egy kissé az egész?
És a víz, amit a sivatagban láttam?
Jó! Nem kell nyugtalanságot
kelteni. Majd rákérdezek.
De ha szerinted
összeesküvésről van szó,
hát említsd az új seriffnek.
Igen, ez jó lesz. Hé!
Óvatosan a tűvel. Ne túl szorosra.
Legyen helye gyűrődni is.
Ó, csigavér, tigris.
Ehhez van mandzsetta is?
- Elnézést, seriff.
- Na, milyen az új hacuka?
- Lekalapáltam a kalap árát.
- Remek. - Ismered?
- Helló.
- Ringyó. - Lotyó.
- Szajha.
- Elnézést.
- Lelövöm a grimaszt a képedről!
Csak arra gondoltam...
Szignatúrát szeretnél, ugye?
- Nem csevegni jöttem.
- Töltve van.
Tudok a ma délutáni hepajról.
Rendeltem pár hacukát.
- Mr. Rango!
- Önnek is?
Nyomozd ki, hogy mi...
Csinos lennél, ha
kissé kicsípnéd magad.
Tanulás, zöldség, és égesd el,
ami nem Shakespeare.
Rango seriff!
Ha ez az igazi neved.
Meg akarom menteni apám farmját,
ami az összeomlás szélén áll,
míg te picsipacsizó'
ezzel a lotyóval!
Szomorú.
Micsoda kis cafat.
- Miért csinálja?
- Túlélési reflex.
- Csak rosszkor kapcsol be.
- Elég kellemetlen.
Ez nem kiütés, hanem anyajegy!
- Megin' csiná'tam, mi?
- Micsodát?
Hadd kérdezzek valamit.
Elmondták már,
mi történt az előző seriff-fel?
Elnézést, de megmondanátok...
Elnézést, tudni szeretném...
Az előző seriff... elnézést.
Hová megy mindenki?
Mi történt pontosan az...?
Sajnálom. Nagyon sajnálom.
Takaros kis tánc volt,
de még lehet csiszolni.
Ez errefelé normális
viselkedésnek számít?
Szerdánként,
óraműpontossággal.
- Megölted madár.
- Igaz, ami igaz, meg.
Madár halott. Kígyó jön.
- Kígyó?
- Csörgőkígyó Jake-re céloz.
A héja miatt nem mert
idejönni. De így már jöhet.
- Örökölhetem a csizmád?
- Nem!
- Semmi bajom a csörgőkígyóval.
- Amos is ezt mondta.
Amos?
AMOS
ÉLT CSÜT. - SZOMB.
Van arany fogtömésed?
Tisztelt Por-gártársak!
Köszöntelek a megváltás
nagy napján titeket. Hallelúja.
Hallelúja!
Ministránsok,
készítsétek a szent csapot!
Van ma köztünk egy
új jövevény is, barátaim.
Olyasvalaki, akit
nem kell bemutatnom,
belépője oly merész volt
derék közösségünkbe.
Mr. Rango, lépjen előre.
Eljött az idő, barátaim.
- Ahogy megjósoltatott!
- Hallelúja!
- Itt a szent perc!
- Itt a végzet ideje!
- Hallelúja!
A megváltás ideje!
Itt az idő... hidratálunk!
- Miatta van!
- Az idegen miatt!
- Máglyára! - Boszorka!
- Enyém a csizmája!
Barátaim, barátaim!
Bírjatok magatokkal.
Kemény idők jönnek ránk.
Áldozatokat is kell hoznunk.
De az ajtóm mindig
nyitva áll, ha segíthetek.
Ácsi, ácsi!
Ez az egész bűzlik,
mint a lócitrom.
- Kiszárad a bank, a szent csap.
- A bank?!
- Mi az?
- Nincs víz a bankban?
Már csak ennyi van!
Nem adhatjuk ki mindet!
Fagyasszák be a vízbetétemet!
A városomban nem lesz polgári
engedetlenség, köszönöm alássan.
De jó, hogy itt van, seriff.
Elszabadult a pokol.
Jöjjenek be.
Szemléljük meg a társadalmi
elégedetlenség eredetét.
Irgalom.
Figyelem, emberek! Gondolkoztam,
és azt hiszem,
rájöttem valamire.
Nektek gondotok van a vízzel!
Jól figyeljetek, elmagyarázom.
Valaki iszik egy pohár vizet.
Egy pohárral. Kinek is árt vele?
És te!
Úgy ki vagy száradva,
mint a kóró aszályban.
Fogod magad, bekapsz egy duplát.
Figyeljetek.
Na és akkor mi történne?
Hát mindenki inna!
Arra ocsúdnánk, hogy nem maradt
több víz. És akkor mi lenne?
Szomjasak lennénk.
Nagyon szomjasak.
Aztán egymásnak esnénk,
mint az állatok!
Nézzétek. Maradt még
hat napra elég víz.
Még öt napra elég víz...
Ameddig van vizünk,
addig van városunk is.
A seriff jól mondja.
Ameddig van még vizünk,
addig van remény.
Nekem elhihetitek.
Mostantól kezdve kizárólag
becses természeti kincsünk...
védelmezésén fogok dolgozni.
Ne kongass vészharangot,
míg látod Rangót.
- Estét, hölgyek.
- Jó estét, seriff.
Vissza se gyere!
Várj, Gordy. Szedd össze magad,
és menj vissza.
Meglátod, az itteniek
meglepően vendégszeretők.
Köszönöm, seriff.
Mi az? Már megint te?
Ki lettem igazítva.
- Ez nem a bank.
- Megmondtam!
- Álljon meg a menet!
- Ki ez? - A seriff!
Kezeket fel, lássam!
Pont ahogy sejtettem.
Talajkutatás engedélyezett
készlet nélkül.
Talajkutatás?
Ásó, csákány, mosdószivacs,
nasi, rejtvényújság,
és kelleni fog engedély is.
- Szivacs.
- Fiúk! Mi a fityfiritty folyik itt?
Egy torokpolipnak is
több esze van nálatok!
Kénköves pokol, ez nem a bank!
Papi, a seriff itt áll előttünk,
és segít nekünk.
Ad nekünk
talajkutatási engedélyt.
Így van. Csak a munkámat végzem.
A rend magányos őre, aki figyel
a törvénysértésre, rendbontásra.
Látványra is lüke?
Nos, seriff, ha netán
megtalálnánk a telért a...
talajkutatás során, meg minden,
hova helyezhetjük
letétbe a hasznot?
Por városé a legjobb pénzintézet
a Missouri innenső oldalán.
POR BANKJA
Reggel, délben, este őrzi hívük.
Lekötelez.
Kirabolták a bankot!
Szent egek, kirabolták a bankot!
- Mi a helyzet?
- Odavan minden víz!
Kirabolták a bankot!
Dr. Marx! Lángra kaptam!
Öleljetek át.
A víz eltűnt, ez jó nagy baj,
A város most majd szomjan hal.
Hírnevén esik csúnya folt,
A hunyó a seriff volt.
Hátrébb innen,
ez itt bűnügyi helyszín.
Keressünk ujjlenyomatot,
rostokat, DNS-t.
Mindenkitől vizeletmintát kérek.
- És egy kávét, de külön.
- Ez mi?
- Talajkutatási engedély.
- Ezt elteszem. Bizonyíték.
- Mihez kezdünk most?
- Kell az a víz. - Így meghalunk!
Barátaim, tudjuk,
mit kell most tennünk.
Így van. Mind tudjuk,
- Mit?
- Kell egy osztag.
Kell egy maszlag!
Egy osztag.
Szép kulturáltan fogjuk
lebonyolítani.
Először is, van olyan, aki tud
használni bármiféle lőfegyvert?
- Akkor jó.
- Most mit csinálunk?
Most vágtatunk!
Hová vágtatunk?!
- Tessék?!
- Hová vágtatunk?!
Helyettes, kutass a gazok után,
mert ha bújócskáznak,
jól jön egy ipi-apacs.
Merre mehettek? Szimatolsz,
vagy bölényt kérdezel meg?
Profi vagy.
Rajtad a világ szeme.
Kis tubáknyál van a szakálladon.
Jó, ha van gyógyító is
a csapatban, Doki.
A hüllők tartsanak össze, igaz?
- Én kétéltű vagyok.
- Nincs ezzel baj.
Szolgálatra alkalmas, katona?
Van valami ott a szemedben.
Csak kötőhártya-gyulladás, uram.
Örökletes.
Örülök, hogy nem ragályos.
Álljon meg a gyapotszedés!
Egy osztagban nincs hely...
Nem érdekes.
Várjunk, senorita.
Itt is kell lenni, míg elvagyok.
Hasba lőhetek valakit?
Erre majd visszatérünk.
Seriff, visszahozod nekünk
a vizet, ugye?
Arra vizet vehetsz.
- Merre?
- Mindenfelé alagutak vannak.
Behálózzák a várost.
Több lyuk van rajta, mint egy szitán.
Hé, az apám elvitt hozzá.
Mást vártam.
Az ipsék hogy találták a bankot?
Urak, fókuszáljunk a feladatra.
Seriff! Idenézzen!
Nézzenek oda.
- Mintha Isten arcát látnánk.
- Ámen, testvér.
Egykor minden szerdán megnyílt.
- Azok voltak a szép idők.
- Okkal pártolhatott el tőlünk.
Bármi is az ok, valami
irányítja a víz folyását.
Maga mit mond?
Világos, hogy a rablók
innen jöttek.
Kövessük a vízig, és csapjunk le
a folyékony talány tetteseire.
- Mit mond?
- Kövessük a csövet.
- Kövessük.
Elég vizes idelent.
Igen. Mint a nagy sárkupacok.
Egyszer golyvával műtöttek.
Úgy nézett ki, mint Tony Bennett,
amikor kilép a zuhany alól.
Én tortillára tettem.
Akármi történjék,
nehogy lenézzetek.
- Mi ez a hely?
- Ez egy ciszterna.
- Az meg mi?
- Egy víztároló.
Víz az nincs benne.
Szép nagy állat.
- Itt a végállomás.
- Ez nem megy tovább.
Ha van egy ösvény,
valamihez csatlakoznia is kell.
Túl sokat beszélsz. Dugulj már el!
Dugulj el te...
Ott, ahol ahová a nap sose süt be.
Anyádat. Majd adok én neki.
Nem értitek, ugye?
Valaki vagy valami izél
a vízellátásunkkal,
amihez köze van ennek a csőnek.
- Nem bankrablót űzünk?
- Ez itt most egy paradigmaváltás.
Fogd be, vagy a képed változik!
Csend, vadbarmok!
Zavarjátok töprengésem.
Hű! Rájöttem.
Fáklyákat eloltani.
- Ez már döfi.
- Príma ötlet, pajti.
- Másszunk fel.
- Hé, az arcom!
- Nem rossz, mi? - Ha így
folytatod, kigyullad az agyad.
Ha én egyszer beindulok,
akkor...
Forró! Éget.
Szegénykék.
Csak egy kis vizet akartak.
Szomjan haló kaktusz.
Rossz előjel.
- Mi van!
- Mi az?
- Előbb láttam meg!
- Az enyém!
Add ide!
- Egyébként is üres.
- Tudtam, én tudtam.
- Hol találtad?
- Seriff! Ezt meg kell néznie!
- Mr. Merrimack a bankból.
- Ő meg mit keres itt?
- Hátra. - Hadd nézzem.
- Hátba lőhette a csőcselék.
Nem, őt nem lelőtték.
Vízbe fulladt!
- Megfulladt? - A sivatag mélyén?
- Milyen szép halál.
Nocsak, ez kinek a lábnyoma?
Ez érdekes. Még nedves a talaj.
- Tán el kéne temetnünk.
- A madaraknak is kell kaja.
Az élet körforgása!
Seriff.
Mondana pár szót?
Igen. Igen.
Kedves egybegyűltek!
Ma e férfiú tiszteletére
gyűltünk itt össze.
Mr. Merrimack,
jogában áll hallgatni.
Most szóljon,
vagy hallgasson mindörökre.
Ámen.
- Ámen.
Hé! Mit csinál ez
a nyavalyás indián!
Látom, szellemekkel társalogsz.
Nem, csak vedlek.
Párzásra készen állok.
Az eszembe vésem.
- Kaktuszgyümölcs.
- Ó, igen. Az ősi kaktuszgyümölcs.
A néped ezzel ízesíti
a törzsi étkeket.
Valamint természetes hashajtó.
Arra mentek.
Hárman. Nyugat felé.
Egy vak, és egy...
prosztatabeteg női nyeregben.
- Mit mondott?
- Női nyeregben ülnek.
- Suttogunk. - Mi?
- Rossz a szelepe.
Kinek van szüksége vizsgálatra?
Kínos csend.
És most mégis
mihez fogunk kezdeni?
Most vágtatunk!
Úgy értem, most vágtatunk.
Azonnal.
A mályvacukorról a táborozás
ugrik be. Egész éjjel ezt ettem.
Persze, vissza kellett
öklendeznem őket reggelire.
Én egyszer felköhögtem
egy egész dalmatát.
Az semmi. Én felköhögtem
egy egész pigmeus törzset.
Olyan furán néztek rám.
Emlékszem rájuk,
kedves népek voltak.
Egyszer egy emberi gerincet
találtam az ürülékemben.
El kéne menned orvoshoz.
Add a babot, Babszem.
- Seriff?
- Nem, kösz.
Mr. Rango, mesélne nekünk
a Nyugat Szelleméről?
- Igen, meséljen róla!
- Igaz, amit mondanak?
Á, igen, a Nyugat Szelleme!
Az örökkön elérhetetlen
eszménykép.
Azt mesélik, alabástrom kocsin
jár, és arany őrzők védelmezik.
Csak azok láthatják, akik
vállalják a küldetést! És átjutnak...
...a túloldalra.
- Minek a túloldalára?
- Ez egy metafora.
- Aú! A szemem!
- Hamar begyógyul ám.
Seriff? És mi lesz, ha
felbukkan Csörgőkígyó Jake?
Mi? Hol?
Elnézést kérek. Azt mondják,
összecsaptatok egyszer-kétszer.
Úgy bizony.
Jake. Hisz a fivérem.
- Fivéred?
- Ezt mondom!
De ő kígyó, te meg gyík vagy.
Anyánk aktív
társasági életet élt.
- Sosem harapott meg?
- Dehogy nem. Nézzétek ezt itt.
- Meg is foghatod.
- Ez érdekes. Ez itten egy köldök.
Immúnis vagyok a mérgére.
A kávémba szoktam tenni.
- Igaz, hogy csak a héjáktól fél?
- Úgy mondjuk, hogy
ez a természetes ellensége.
Annyit beszéltünk róla,
hogy égnek áll a tollam!
Ma nem alszom. Az fix.
Ne féljetek. Holnap megkeressük
a vizet. Hősökként térünk vissza.
Barátaim, mielőtt lefekszünk,
fogjuk meg egymás kezét, pár szót
intéznék a Nyugat Szelleméhez.
Ez nagyon jó ötlet.
Nem szoktalak megszólítani,
Nyugat Szelleme.
De ma este...
megköszönöm, hogy elhoztad
Rango seriffet az életünkbe.
Nincsen könnyű sorunk.
Néha nem is tudom,
hogy fogjuk túlélni.
De Rango seriff miatt
úgy érzem, sikerül.
Kellett egy bátor ember,
és te küldtél egyet.
Jó, hogy megint van valaki,
akiben hihetünk.
Köszönjük, Nyugat Szelleme.
Ámen.
Óó. Azt hittem...
- Hideg van ma.
- Köszönöm.
Sose érezted, hogy
ezek téged néznek?
Az egy Spanyol Tőr. De errefelé
úgy hívjuk, Sétáló Kaktusz.
- Sétáló? - Egy legenda szerint
átsétálnak a sivatagon a víz után.
Kislánykoromban fennmaradtam
későig, hogy lássam, mozognak-e.
Gondoltam, ha követem őket,
elvezetnek valami szép helyre.
Ahol van elég víz mindenkinek.
Éjről éjre néztem őket.
- De sosem mozdultak.
- Most is nézed őket.
Ki ne szeretne valami
szép helyet találni?
Megtaláljuk a vizet, ígérem.
Ez a magány hangja.
- Voltál már magányos?
- Néha.
Nem tudom elképzelni. Elbűvölő
vagy, mindenki annyira szeret.
Soha nem tudtam
könnyen barátkozni.
A tanyán elszigetelten éltünk,
mintegy dobozba zárva.
Nem igazán találkoztam népekkel.
Nem tudom, ez milyen lehet.
Van valaki különleges
az életedben?
Hát, régen volt,
de elvesztette a fejét.
Az életem túl veszélyes ehhez.
Magányos ám az élet a prérin.
Róni a dűnéket, ilyenek...
Babszem?
Megnyuvasztalak! Elpáhollak,
mint egy vörös mostohagyereket!
Dühös kis csőcselék, mi?
Diszfunkcionális család.
Kezelésre szorulnak.
Mi jön ott?
Ez a víz.
Van egy tervem. És mindenki
fontos szerepet kap benne.
- Én mit csinálok?
- A legfontosabbat.
Itt maradsz a hegytetőn,
és ha baj van, leadod...
a jelet.
Hé, Babszem.
Hányas ruhát hordasz?
- Meghozta! - Hallelúja!
- Megvan a víz! - Sikerült!
- Igazából... - Miért nem tudsz
ilyen eszes lenni?!
- Ami a vizet illeti, valamit el kell
mondanom. - Csitt! Valaki közeleg.
Uraim, kellemetes délutánt
néked és néked és néked.
Bemutatom Madame Lupone
Utazó Táncos Tháliánus Társulatát!
- Ez mi?
- Asszem, csepűrágók.
Csepűrágók?
De az hét államban illegális!
A színhely adott. A hercegnő
készül kioltani saját életét.
- Szerelemért epedek. - Ezalatt
magányos őrszem vigyázza a kaput.
Őrt áll a várkapunál...
De halga! Ki jár ott?
- Kiszámítható sztori.
- Csend! Ez a kedvenc részem.
Fanfárszótól kísérve
idős atyja érkezik.
Cupídó meglőtte.
Esdve kérlek,
ereszd el a leányomat,
és emeld kezed az...
...ének?
- "Emeld kezed égnek!"
- Ez meg mi?
- Biztos kísérleti színház.
Be vagytok kerítve!
Az egész család tegye fel a kezét.
Az egész családom?
Puliszka és káposzta,
Majomagy és fuszulyka
Csontpörkölt és mumusvér,
Pácolt tojás, sártallér
Telt ház van.
Itt kialakult egy
jó öreg leszámolásféle.
Jobb, hogyha tudod,
hogy ez itt nem a teljes csapatunk.
Ez meg mi a fene?
Hát ez a jel.
Igen, ez a jel!
Valami nagy baj van!
És... akkor most történik valami?
Várom... a javaslatokat.
Futás!
Fel a kocsira!
Sportoljunk egy kicsit, lurkók?
Szeretem, ha futnak.
Maybelle, kurjants egyet!
- Úgy tűnik, sikerült!
- A közönség igen aktív volt.
Itt a génállomány
lenullázta magát.
- Denevérek!
- Nesze! Hajts.
Úgy nézem,
ma leves lesz a vacsi!
Kapjuk el őket!
Ördög és pokol!!
Ne lődd a vizet!
Jedidah! Jöhet
az alabamai harmonika!
Oké, Papi!
- Ellenségességet érzek.
- Támadnak!
- Szevasz!
- Ég veled!
Lasszót a disznóra!
- Javasolnék egy kitérő manővert!
- Inkább fogd be és lőj!
- A seriff?
- Más elfoglaltsága van!
Boseefus, mehet a szakrament!
Gyia! Netene!
Ez mi volt? Menj és nézd meg!
Mi az? Valami baj van?
Öö... mondhatjuk úgy is.
Fejed.
Csak ennyit tudsz?!
Nem is volt olyan kellemetlen!
Zabálj ólmot!
Tartsunk össze!
Vidd innét a mancsod!
Ó, bocsi.
Ugorj!
Ez lehetetlen.
Ez nem lehet. Ez üres.
Nincsen víz!
Nincsen víz?
Akkor mi a fenéért harcoltunk?
Az éltető elemünket bemocskolta
és megszentségtelenítette!
A nyalka ruhás ürge lesz
a seriff.
Aki a talajkutatási
engedélyt adta?
- Hogy mit?
- Lényegtelen! Zavarkeltés.
Letartóztatom bankrablásért, és
mert megölték pénzügyérünket,
III. Johannes Merrimacket,
azaz bolyhos Joe-t.
Nem. Beástunk a páncélterembe,
de nem volt ott semmi.
- Valaki már kirabolta.
- Honnét van a palack?
Ezt akartam elmondani.
A sivatagban találtam.
Akkor mi a pudvás pokolnak
hoztad ide?!
Várjunk! Azt mondod,
üresen találtad a palackot?
- Így van. - Nem hiszem.
- Akasszuk fel! - Bitót nekik!
- Ki önt vizet a sivatagba?
- Nem ez lenne az első.
Ez egy rejtvény!
Egy nagy mammogram!
- Mi a helyzet, seriff?
- Nem tudom.
De lerántom a leplet,
feltárom a meztelen valót.
Te a fiaiddal velem jössz.
Jönnek már!
Itt jönnek!
Elkapták a bankrablókat.
Hol van a víz?
Nem volt náluk víz.
Ez hová megy?
Megy a polgármesterhez.
- Á, büszke az ütésére, mi?
- Ez szép volt, főnök!
- Ez érdekes. - Elnézést kérek
a cipők miatt, Mr. Rango,
de ennek a játéknak vannak
bizonyos szabályai.
- És ragaszkodom a szabályokhoz.
- Ez remek.
Mert van pár kérdésem, és
nekem is vannak szabályaim.
Miért öntene bárki is
vizet a sivatagba?
Egy kissé naivnak tűnik, hogy
hírhedt bankrablók szavára ad.
Na de ha már lógnak,
sikerrel járt.
- Bravó!
- Szép munka.
És ha valaki kirabolta
a bankot előttük?
Ki lett volna az?
Reméltem, hogy ön tudja.
Ez már majdnem
vádaskodásnak hangzik.
Vegye, aminek akarja.
Valami, amit mondott, itt berreg
a homloklebenyemben.
Mi az?
"Hogyha tiéd a víz,
akkor minden a tiéd."
Ugyan, Mr. Rango.
Isteni hatalmat tulajdonít nekem.
Hiszen hogyan is lehetne
az enyém a víz?
Nyilván mesterfokon űzi a játékot.
Hát, már jó pár éve
játszom, uram.
Itt voltam, mielőtt
az út kettészelte a völgyet.
Végignéztem, ahogy fejlődött,
és megtanultam egy 's mást.
Ideje, hogy ön is
messzebbre tekintsen,
és elkezdje értékelni
a történelem távlatait.
Nézze csak, fiam.
Szinte látni az idő múlását.
- Mit épít ott?
- A jövőt, Mr. Rango.
A jövőt.
Egy napon ez itt majd mind
a mítoszok ködébe vész.
A határváros,
a seriff, a pisztolyhős.
Nincsen többé számukra hely.
Civilizálódunk.
Az ám, de mennyire.
Ezt rejti a jövő. Vagy a részévé
válik, vagy örökre lemarad.
Ez történt Mr. Merrimackkel is?
Örökre lemaradt?
Vigyázzon, Mr. Rango. Elfelejti,
hogy csak egy kis gyík.
Maga felejti el, hogy
itt én vagyok a törvény.
A seriff addig játszotta a hőst,
hogy már annak hiszi magát.
Hívd Csörgőkígyó Jake-et.
De Jake a Nagy Kaszás. Mindig
végez legalább egy áldozattal.
Csináld!
Ne mozogj. Csinosnak
kell lenned a Teremtő előtt.
Hát végül csak elérkezett,
itt a halál
De mitévő lesz most hősünk?
Kiutat hogyan talál?
A polgármester az összes földet
megvette, csak a magáét nem.
Ennek semmi értelme.
Víz nélkül a föld semmit sem ér.
Hacsak nem az övé a víz.
Csak visszatartja! Aztán ha övé
lesz a föld, megint elereszti.
De hogy tudja visszatartani?
Hát, idő kell hozzá, meg idomítás.
Mert ha a majmok kieresztik,
az orrukat is beledörgölik.
Seriff, van egy kis gond.
Várj, Babszem.
Erre nem lesz szükség.
- Húzzuk fel a rablókat!
- Bitóra velük!
Ácsi! Hadd beszéljek!
- Szögezzük ki őket!
- Csigavér.
- Ide velük, hogy kizsigereljük
őket! - Te is, Spoons?
Elvitték a vizünket.
Elvitték mindenünket!
Nincs belezés,
míg én vagyok a seriff.
- Mindenről ő tehet!
- Azt mondtad, visszahozod a vized.
- Víz nélkül nincs reményünk.
- Már nincs miben hinnünk.
Látjátok a táblát?
Amíg oda van írva, hogy seriff,
addig itt rend lesz, és törvény.
De törvény és rend nélkül,
gondoljatok csak bele. Bizony.
Lassan kezdődik, mint egy gomba.
Valaki mond egy szitkot.
Jönnek a vádak. Szomszéd szomszéd
ellen. Megesszük a gyerekeket,
kutya a macskával összeáll,
jönnek a mutáns elferdülések!
Tehát hinni akarsz
valamiben, Spoons?
Higgy bennem.
Higgy abban a táblában.
Mert amíg az ott lóg,
van remény.
Szervusz, testvér.
Innál?
Rég láttalak, testvér.
Hogy megy a sorod?
Hát, tudod...
Hallom, meséled, hogy
nyírtad ki a Jenkins fivéreket.
Egy golyóval, nem igaz?
Nem így volt?
Ezek a jó emberek itt elhitték
a kis meséidet, ugye?
Sőt, azt hiszik, hidegvérű
gyilkos vagy, igaz?
Ők bíznak... benned.
Azt hiszik, hogy megmented
a kis városukat.
a kis lelküket!
De mi tudjuk, hogy nem, igaz?
Mutasd meg nekik, hogy
milyen fából faragtak.
Mutasd meg, hogy ki is vagy te.
Rántsd elő a pisztolyod,
és lőj le.
De neked nem is kell
minden golyó.
Csak egy, igaz?
Rajta hát, te hős.
Húzd meg a ravaszt.
Lakozik benned egy gyilkos?
Én nem látom.
Semmit sem tettél meg abból,
amit előadtál.
Nem ölted meg a Jenkinseket.
Nem is nyugatról jöttél! lgaz?!
Felelj!
Hangosabban.
A kis barátaid így nem hallják.
- Nem.
- Hazudtál ezeknek a jó népeknek.
Nem vagy egyéb, csak
egy gyáva csaló. Nem igaz?
- Hangosan!
- De.
Jól figyelj, te szánalmas csaló.
Ez most már az én városom.
Ha még egyszer meglátlak,
a pokolba viszem a lelked!
Ki, ki vagy te?
Ki vagyok én?
Senki.
Arany őrzők.
Az alabástrom kocsi.
A Nyugat Szelleme.
Elnézést. Mr...
Szellem, uram?
Gyönyörű. Néha mélyre kell ásni,
hogy megleld, amit keresel.
- Tehát sikerült.
- Ez a mennyország?
Ha az lenne, én most
krémest ennék Kim Novakkal.
Komolyan?
- De akkor mit csinálsz itt?
- Keresek, ahogy te.
Én már... nem is tudom,
mit keresek.
Azt sem tudom, ki vagyok.
Hé, téged úgy hívtak,
a Névtelen Férfi.
Manapság már mindenre
nevet aggatnak.
Nem számít, minek hívnak.
A tettek teszik az embert.
A tetteim elrontottak mindent.
Csaló vagyok. Koholmány!
A barátaim hittek bennem, de
nekik egy hős kell.
Akkor legyél hős.
Nem, te ezt nem érted.
Nem is kellene itt lennem.
Persze. Messzire jöttél, hogy
megleld, ami nincs is itt.
Nem érted?
Nem rólad van szó.
Hanem róluk.
- Nem mehetek vissza.
- Nincs más választásod, fiam.
Senki sem léphet ki
a saját történetéből.
Hát átértél.
Bizony, amigo.
Az út másik oldalára.
Te is láttad?
Mind azt látjuk, amit kell.
Gyönyörű, nem igaz?
Igen.
Gyönyörű.
Gyere, cimbora.
Mutatok neked valamit.
Sok évvel ezelőtt ezt
az egész völgyet víz borította.
És már csak egy kérdés maradt.
Hol a víz?
A vizet követik.
A vizet követik! Gyere!
Ennek semmi értelme.
Víz nélkül a föld semmit sem ér.
- Mit épít ott?
- A jövőt, Mr. Rango.
Vagy a részévé válik,
vagy örökre lemarad.
Itt voltam, mielőtt az út
kettészelte a völgyet.
Végignéztem a fejlődést,
és megtanultam egy 's mást.
"Hogyha tiéd a víz,
akkor minden a tiéd."
Ugyan, Mr. Rango. Isteni
hatalmat tulajdonít nekem.
Hogyan is lehetne
az enyém a víz?
HATOS FŐCSAP
És most, amigo?
"Senki sem léphet ki
a saját történetéből."
Visszamegyek.
De miért?
Mert ez vagyok én.
Van bőr a képeden, hogy
felbukkansz, seriff. Mit akarsz?
Papiékat olyasmiért kötik fel,
amit nem ők tettek.
De van egy tervem.
Tudom, hogy ez most
nehéz neked, Babszem.
De most egy gyakorlati
döntést hozol.
Döntések, döntések.
Nincsen szükség
több szenvedésre.
A családod tanyája
már csak egy kopár föld.
Írd alá, és szabadulj meg
apád terhétől.
Az én apám nem volt teher!
Tartsd meg a vérdíjat,
én meg a földem!
Tedd, amit mond, vagy
a pokol minden tüzére,
kinyomom a szép szemedet
a koponyádból!
Lassan a testtel. Nem kell...
Hadd végezzem a munkámat!
Te vontál be. Végigjátsszuk!
Írd alá a papírt, asszony!
Menj a pokolba!
Mit gondolsz, honnét jövök?
Nézz a szemembe.
Hadd lássam, ahogy meghalsz.
Jake!
Kihívlak téged!
Ez a nap most lett
egy kicsivel érdekesebb.
- Tedd őt le.
- Különben mi lesz?
- Talán ki fogsz nyírni?
- Nagyjából így áll a dolog.
- Vigyétek a koszos mancsotokat!
- Pofa be!
Jól van, seriff, most te lépsz.
POR BANKJA
Most, amigók!
Húzd meg! Húzd meg!
Ez nem volt jó ötlet.
Innál, testvér?
Jön a víz!
Csoda történt!
Vigyázz!
- Nézzétek!
- Mi történt?
Megmenekültünk, Papi!
Megszöktetnek minket!
Kiszabadulunk!
Annyi lyukat lövök beléd, hogy
ólom fog folyni belőled!
Akkor még jó, hogy
hoztam erősítést.
Mi?
Nem is héja.
Csak denevérek!
Alakzatot szétoszlatni!
Véreztessük ki az ördögöt!
Csak egy golyó kell hozzá.
Nincs hozzá merszed.
Próbáld ki.
Ó, Mr. Rango.
Nem felejt el valamit?
A fegyverét, seriff.
Most, Mr. Rango.
Babszem!
Ne félj, van egy tervem!
Segítség!
Nyissátok ki!
Na jó, B terv.
Ne motyogj.
Minden gondom megoldódott.
Egyet kivéve.
Ez az új nyugat.
Revolverhősöknek már nincs hely.
- Üzletemberek lettünk.
- Új kalapunk is van ám.
Ezt mifelénk úgy hívják:
improvizáció.
Visszajöttél.
- Ez mi volt?! - Semmi pánik,
de lenyelted a B tervet.
Mi?!
Na jó, itt a pánik.
Te és a seriff hasonlítotok.
Mindketten legendák vagytok.
Nemsokára azt is elfeledik,
hogy valaha éltetek.
Az utolsó golyó
az utolsó banditának.
Stílusos.
Hé, seriff, ha összefognánk,
kölcsönösen előnyös megoldást
találhatnánk a helyzetre.
Ezt vele kell megbeszélnie.
Egy golyó.
Megemelem a kalapom...
...a másik legenda előtt.
Hogy mondtad az előbb?
"Nemsokára azt is elfeledik,
hogy valaha éltetek."
Ne, Jake! Ne!
Rango!
Visszahoztad a vizet.
Ahogy ígérted.
Te tényleg hős vagy.
Hát, a hősök már csak ilyenek,
hogy mikor...
- Ne rontsd el.
- Jó.
Nem tudom, hogy vagytok vele,
én csobbannék.
Így hát a gyík útja végéhez ért,
szerény kezdés után
legenda lett, énekünk hőse.
És mivel biztos meg fog halni,
talán
háztartási balesetben, mely
a nem természetes halálok
65 százalékáért felel,
a falu lakói sosem felejtik el,
még akkor sem,
amikor feladják a méltóságukat.
ISTEN HOZOTT A SÁRBAN
- Bemegyek.
- Mit szólnál egy hideg italhoz?
A víz nem pénz. A pénz a pénz.
Hát, nekem nincsen...
Van egy kis gond.
Ki engedte Snugglest
megint a medencébe?
Szerintem veled vagyok teljes.
Kérlek, engedd el a szép hajadont.
- Ennyi! Öt perc szünet.
- Hogy képesek ezt elviselni?
Jaj, gyerekek!
Ezt miért csináltad?
Csak ellenőriztem.
Remélem, nem égtek le nagyon.
Le lehet hántani az arcbőröd.
- Mi az?
- Az ott egy emberi lép.
Ne nyúlj hozzá.
Már másodszor történik ez velem.
Remek ez a víz.
Épp most vizelek.
Felnőtt úszás a következő öt percben.
Maradjanak a bóják között.
Csomagoltam ebédet. Ott a keksz,
a mazsolákat kiszedtem,
ahogy szereted.
Ne feledd,
az orrspré a nyeregtáskádban van...
- Babszem...
...és a babaolajod is...
- Babszem! Ezt már megbeszéltük.
- A babaolajat?
Az a puskámhoz való. Azt olajozza.
Merre tart, seriff?
Gond van egy kiszáradt pataknál.
Bandita Bill megint bajt kevert.
Szívem, maradjon meg az összes ujjad!
És ne próbálj hős lenni!
Nem érted a lényeget, Babszem.
Most már vigyáznom kell az imidzsemre.
Hol van a Tic Tacom?
- Megvan.
- Mi folyik itt?
Tudod, a közösség igényeinek
kielégítése végett
a hősnek fel kell adnia énjét,
és megerősíteni ikon státuszát,
amelyre örökké emlékezni fognak.
Szóval ez a naplementés felvétel
a végén.
Adj nekik, amigo!
Készen állsz, Excelsior?
Bajtársaim!
Lesz idő majd,
amikor kétségeitek támadnak.
Amikor úgy érzitek,
az élet kataklizmák sorozatát hozza,
emlékezzetek e percre!
Emlékezzetek rám!
Tudnotok kell,
hogy figyellek majd benneteket,
néha kellemetlen pillanatokban is.
Ez is az alku része.
És ne feledjétek, mindannyiunkban ott él
a Nyugat igazi...
Vegyük az elejétől.
Hungarian